# TalkBuddy

RF1.
    Videochamada com pessoas aleatorias no mesmo servidor

    RNF1.
        Videochamada criptografada de ponta a ponta (p2p) para segurança dos dados
    RNF2.
        Latência baixa (menos de 1 segundo de delay)
    RNF3.
        Conexão boa do servidor para evitar quedas
    
RF2.
    Chatting com a mesma pessoa que esta na Videochamada conectada

    RFN1.
        Evitar desconexões
    RFN2.
        Receber notificações
    RNF3.
        Vizualizar historico de mensagens
    
RF3.
    Denunciar os usuarios que está conectado com você

    RNF1.
        Perfil ser enviado para algum administrador para análise
    RNF2.
        Salvar o historico da videochamada e automaticamente enviar para o administrador

RF4.
    Salvar histórico de videochamadas

    RNF1.
        Poder Vizualizar o historico de videochamada gravados no servidor
    RNF2.
        Poder Vizualizar o historico de videochamada gravados no proprio aparelho

RF5.
    Colocar filtros durante a videochamada
    
    RNF1.
        Não comprometer o desempenho da chamada